【陣営】？？？（強い拘りがあるなら）
【名前】ゲイリー・Ｒ＝Ｉ＝マクスウェル
【性別】男性
【アライメント】中立・悪
【特技】テーブルゲーム
【好きなもの】勝ち
【嫌いなもの】負け

【経歴】（必須事項は『聖杯戦争参加の背景』。巻き込まれ枠としての参加も有り得るため）
　フルネーム【ゲイリー・ライド＝イグネイシャス＝マクスウェル】。「マックス」の愛称で呼ばれることが多い。
　孤児院【ヒペリカム】出身の少年。十五歳の頃に施設を脱走、探偵兼ギャンブラーとして生計を立てるようになった。
　自称「プロアナログゲーマー」とのこと。

　偶然にも聖杯の選定を受け、グングニルによってマスター役として契約を行う。


【人物】（根源到達が目的でないなら聖杯にかける願いもどうぞ）
「一緒に麻雀やろうぜ！　バックギャモンも楽しいしサイコロもスリルあるよ！　……まァ､どうせ俺が一番だろうけどさ」
　極めて傲慢かつ歪んだ倫理観の持ち主で、「人生はゲーム、自分はその主人公、それ以外の人物は全てモブ」と断ずる。
　物事を勝敗や結果でしか測ることができず、勝つために手段は選ばない。そして敗者には苛烈かつ冷酷。
　味方を使い捨てるような真似は少ないが、これも「手駒が減るのは損」と考えているだけに過ぎず、人道的な配慮によるものではない。
　
　今回はグングニルからの依頼を受けての参戦なので、聖杯にかける願いはない。
　入手次第引き渡すつもりである。


【能力】（異能やその他の技能について）
「さぁ、シナリオは書き上がった……後は存分に楽しむんだな！　“OPEN THE GAME”！」
　能力は対象の運命を操る【Destiny&Dice】｡
　優れた情報処理能力を持つマックスはこの異能を高度に制御するが、反面非常に燃費が悪い。

　異能以外では、身体の大部分をサイボーグ化しているため外観以上に身体能力がある。
　ギャンブルやテーブルゲームの類にはめっぽう強い事は言うまでもない。


【戦術・方針】（サーヴァントに対するスタンスも込で）
「サーヴァントか……面白いユニークＮＰＣだな。戦術の幅が広がりそうじゃん」
　自分からは敵を作らず、他の陣営同士で潰し合わせるタイプ。
　資材を温存し、可能な範囲で他陣営に茶々を入れ、人数が減ってきたら漁夫の利を狙う。

　サーヴァントに対しても高圧的な態度は崩さないため、プライドの高いサーヴァントとは相性が悪い。
　ただし自分のできる事とできない事は弁えるタイプなので、「喧嘩が絶えない」ぐらいの関係で済む場合もあるかも。