【クラス】アサシン
【真名】メロス
【出典】日本文学
【性別】男性
【属性】中立・善
【特技】駿足
【好きなもの】友情
【嫌いなもの】疑心

【ステータス】（データ作るのは結局私なので飛ばしてＯＫ。あれば性能考えやすいので助かる）
　筋力C　耐久A　敏捷A　魔力E　幸運D　宝具C

【クラス別スキル】（固定なので特記がない限り飛ばしてもＯＫ）
・気配遮断：Ｅ－
　サーヴァントとしての気配を断つ。
　彼は国王の暗殺を試みたが、正面から堂々と押し入って呆気なく捕まっているのでアサシンにあるまじき低ランクである。

【固有スキル】（多ければ多いほど良い）
・勇猛：Ｂ
　威圧・混乱・幻惑といった精神干渉を無効化する能力。
　また、格闘ダメージを向上させる効果もある。

･仕切り直し：Ｃ
　戦闘から離脱する能力。
　複数の敵に囲まれた状況であろうとも、ほぼ確実に離脱することができる。

・無窮の駿足：Ｄ
　ひとつの時代の教科書で無双を誇るまでに卓越した健脚。
　いかなる地形・天候にあっても十全の脚力を発揮できる。


【宝具】（ランクとかは書きたい人だけ）
『勇者の心臓 - メロス・エンジン - 』
　ランク：Ｃ　種別：対人宝具　レンジ：なし　最大捕捉：なし

　自己発動型の宝具。
　誰かとの「約束」を果たそうとすることで各ステータスに補正がかかる。
　アサシンの正義感や良心に由来する宝具なので、彼の義侠心に反する所業に対しては効果がない。


【概要】（サーヴァントの生前の経歴等について）
　日本文学『走れメロス』の主人公。羊飼いの青年。
　妹の結婚式に際してシラクスの町を訪れたが、そこで暴君ディオニスが人間不信から多くの市民を処刑していることを知り、激怒した。
　王の暗殺を決意するもあっけなく捕縛されたメロスは、「処刑は良いんですけど妹の結婚式あるんでそれまで待ってください！」と処刑の猶予を願う。
　最初から結婚式終わってから殴り込め。
　
　結局、親友のセリヌンティウスを身代わりにメロスは処刑を猶予される。
　メロスは急いで村に帰って妹の結婚式を見届けた後、川の氾濫や山賊の襲来、体力気力の枯渇といった艱難辛苦を乗り越えて何とか刻限までに帰還することが出来たのであった。
　
　真の友情を見た暴君ディオニスが己の行いを恥じて改心し、二人が釈放されることで物語は幕を閉じる。


【人物】（サーヴァントとしてのキャラクター。必須事項は“聖杯にかける願い”。）

「待たせたな！　サーヴァント『メロス』、ここに推参した！」
「私のクラスだが……。ううむ、いやはや。あの場は勢いで動き過ぎた、私の悪い癖だ。だからもっと、こう……恰好の付くクラスで現界はできなかったものだろうか？」

　義に篤い快男児。他人を疑うことを知らない正直者だが、短絡的で周りの見えないところがある。
　「暴君を改心させた」という偉業が革命に等しい出来事として評価されたが故のアサシンクラスだが、
　暗殺の結果は散々だわ、殺人を誇る卑劣漢呼ばわりされてるように感じるわで彼自身はアサシンというクラスが気に入っていない様子。
　
　「助けを求められたから来た」ぐらいの感覚であり、彼自身に聖杯にかける願いはない。
　強いて言うなら原典のラスト（全裸で刑場に突入する場面）を変えてもらおうかとか思っている。


【性能】
　敏捷こそ高いが、肝心の「気配遮断」は超低ランク。アサシンの定石通りに運用しても全く話にならない。
　そもそも彼自身が暗殺といった卑劣な手段を好まない。
　が、宝具は疑似的な令呪として運用することが可能なため、アサシンとしては規格外といえるレベルで真っ向勝負に強い。
　総じて、「アサシンのくせに小細工なしで殴る戦士タイプのサーヴァント」というちぐはぐな性能を持つ。