
v1.6.1

・1.6での変更点が反映されていなかったため修正しました。
・ＥＸクラス「アヴェンジャー」を追加しました。
・「戦闘前ラウンド」を「臨戦ラウンド」に改名しました。
・強度感知と真名看破に関連するルールを一新しました。

---

v1.6

・セイバーのクラススキルに「魔力放出」を追加しました。
・セイバーのクラススキル「対魔力：Ｂ」の記述を修正しました。
・ランサーのクラススキル「対魔力：Ａ」の効果を変更しました。
・ライダーのクラススキル「騎乗：Ａ」へ新たに効果を追加しました。
・キャスターのクラススキル「陣地作成」の記述を修正しました。
・キャスターのクラススキル「素材作成」のコストを「なし」に変更しました。
・「襲撃」時に行える不意打ち回数に限定を設けました。


---

v1.5

・令呪の⑤の効果を「再生の一時付与」から「同エリアに転移しつつ実体化」に変更しました。
・セイバーのクラススキル「対魔力：Ｂ」の記述を修正しました。
・アーチャーのクラススキル「単独顕現」に「マスターが死亡している状態でもこの効果は有効」である旨を追記しました。
・キャスターのクラススキル「陣地作成」に以下の通り変更しました。
	・発動時に選択できる対象が「ＳＥに【テリトリー】を含む応用技」のみになりました。
	・適用できる効果の一覧を大幅に変更しました。
	・補正の対象をユニットごとではなく陣営単位で選択するように変更しました。
・「探索パート」における行動に優先順位の概念を追加しました。
・「探索パート」の行動を直前でキャンセルできるようにしました。
・「探索パート」における行動の内「コンタクト」に、「同じ陣営には１ターン１度まで」の制限を追加しました。
・「宝具」の使用制限を、宝具全体ではなく宝具ごとに変更しました。

---

v1.4

・「情報収集」の目標値や効果が「事前情報収集」と同様である事を明記しました。
・「コンタクト」「襲撃」が標的となる陣営と同じエリアにいなければ行えない事を明記しました。
・「襲撃」の使用制限を「１ターンに１回しか行えない」に変更しました。
・「シーン休憩」を行うターンは他の行動を行う事ができないようにしました。
・宝具について「２つ目以降の宝具」のページで宝具による実体化コストを「最大で８点上昇」と誤記していたのを修正しました。
・キャスターの陣地作成に宝具補正が乗らない旨を明記しました。

---

v1.3.2

・世界観の項でサーヴァントについてより詳細な記述を追加しました。
・キャスターの陣地作成に宝具補正が乗らない旨を明記しました。

---

v1.3.1

・宝具の使用制限を「１シーン１回」かつ「翌日の同ターンまで使用不可」に変更しました。

---

v1.3

・「シーン」と「ターン」が一部混同して記述されていたのを修正しました。
・襲撃を行うターンは他の行動が行えないようにしました。
・宝具使用時に特殊補正を追加しました。

---

v1.2

・キャスターのクラススキル「陣地作成」の効果範囲を縮小し、対象の変更に制限を設けました。
・宝具の使用制限を「１度使用したら翌日の昼まで使用不可能」から「使用した翌日は使用不可能」に変更しました。

---

v1.1

・サーヴァント専用ＡＥ「魂喰い」の効果対象を「サーヴァントでないＮＰＣが戦闘不能の場合」とし、１ターンに１度の制限を撤廃しました。
・「情報収集」でマスターの情報しか抜けないように変更しました。
・移動の説明を修正し、「上下左右の隣接したエリアにしか移動できない」旨を追記しました。
・２つ目以降の宝具のコストを１つ３点にしました。
・ＡＥ【 離脱 】が陣営単位で適用される旨を追記しました。
・クラス説明について、一部世界観に合わなかったり不都合な点を修正しました。